それじゃあ、まずは体をリラックスさせることから始めていくからね。仰向けに寝転んで、両手はお腹の上に重ねてみて。焦んなくていいから、私の言葉通りにやってみて。そうそう、そんな感じ。
次はそのまま深呼吸をしてみよっか苦しくならない程度にゆっくりと深呼吸をするの弟くんが一番楽なペースで続けてみて
そうそう、気持ちを穏やかにして、リラックス、リラックス。すぐにエッチなことを始めてもいいんだけど、せっかくなら集中できたほうがいいでしょ?余計なことはあまり考えないようにして、気持ちいいことに集中できたら、普段のオノニーよりもきっと気持ちよくなれる。そう思わない?
だから、今から弟くんは深い、とても深い深層心理の中に入っていくの。そこは理性や常識よりも、本能が優先的に動いている場所。理性や常識に邪魔されず、思ったことをそのまま実現できる世界。
気持ちいいことに集中できて、弟くんの願望も叶えてくれる。そんな場所に、これから弟くんは入っていくの。大丈夫、私を信じて。私がちゃんと弟くんをそこまで連れて行ってあげるから。だからゆっくり。
ゆっくりと沈み込むように心象心理の中に入っていこうね最後までついてきたらちゃんと気持ちよくしてあげるからほらいい子いい子お姉さんに任せなさいそれじゃ始めていこっか
一度意識を手のひらに向けてみてゆっくりでいいからお腹に触れてる手のひらを意識するのどう?呼吸に合わせてゆっくりと上下するお腹の動きはわかる?膨らんだりしぼんだり一定の速度で動いてる
お腹を意識すると呼吸のリズムを感じることができるでしょ?いつもは当たり前にやっていることだから、意識しちゃうと少し不思議な感じがするかもしれない。だって呼吸は意識しなくても自然とやっていることだから。じゃあ次はまた手のひらを意識してみようか。
弟くんの手のひらから伝わる熱がお腹の中に浸透してるのはわかる?じんわりと温かくて落ち着く温度気持ちを穏やかにしてくれる優しい温かさこうして気持ちを穏やかにしてるとだんだんと眠くなってきちゃうかもしれない
もしも本当に眠くなってきたなら、そのまま寝ちゃってもいいからね。だってそうでしょ?眠いから寝るのは人の本能なんだから。それとも、まだ眠くない?エッチなことするまでは眠りたくないとか?いいよ、それでも。
そういう素直な気持ちも弟くんの本心でしょだからそれでいいの弟くんは少しずつ真相真理の中に入ってきてるこんなことを言うと少し気構えしちゃうかなでもね
それは弟くんが毎日当たり前のようにやってることなんだよ真相心理とか本能とかって実は普段から表に出てきてるのお腹が空いた時とかふと何かを思いついた時とか今なら眠いって感情も全部弟くんの真相心理の中から生まれてる
何かを考える前に生まれた感情は弟くんが本能的に求めていることなのだけど考えてみてエッチなことを求めていた弟くんにとって眠いって感情は相反することじゃない?
でも、私の言葉に従っていたら、いつの間にか眠くなってた。それって私の言葉が弟くんの真相心理に影響を与えた証拠だと思わない?それとも、私が都合よく考えすぎてる?だけど、確かなこともあるよね。
弟くんの意識は少しずつ真相真理の中に入り始めているやりたいことを優先して今私の言葉を聞いているだってそうでしょ私の言うことを聞いていれば弟くんは気持ちよくなれるんだから気持ちよくなれるから
私の話を聞くのは自然なことそうでしょだからそろそろ気持ちよくなれる話もしていこっか今から弟くんにエッチな暗示をかけてあげる弟くんが雨出ししてドライオーガズムができるように
大丈夫難しいことは言わないから私が弟くんにかける暗示はたった一つだけそれもすっごく簡単で誰にでもできることだから安心してそれじゃあ聞いてね
弟くんは今から私のカウントに合わせて気持ちよくなっちゃいます私が1から10まで数字を大きくしていくとその数字に合わせるように感度が上がって気持ちよくなるたったこれだけほら簡単でしょ
でも、ただ暗示を入れただけじゃ意味がないの。だって弟くん、信じてないでしょ。仮に上辺だけ取り付くっても、ダメなものはダメ。弟くんにかけた暗示を定着させるため、エクスポージャー法を使っていこうね。本来は不安を解消するために使うんだけど。
これの本質は慣れることなの怖いこと不安に思ってることって思わず避けちゃうでしょそのまま避けて避けて避け続けて気づいた頃にはそれが怖いものになってる嫌いな食べ物とか苦手意識があることとか
意外と心当たりがあったりしない?だけどそれはある程度慣れることで解消することができるの昔は絶対に食べられなかったものが今では普通に食べられるようになったり自分には絶対にできないと思っていたことが続けてやってみると意外とできちゃったりって経験が弟くんにもあると思うの
ね、心当たりがあるでしょ?要するに、人は慣れることで、それを受け入れることができるようになるの。暗示も同じ。繰り返しそれを受け入れることで、実際に暗示にかかることができるってわけ。はい、それじゃあ、長々と説明するのはこれでもうおしまい。
てかこれ以上はもうめんどいしあとは察してみたいなとにかく必要な情報は弟くんの中に入ったからあとは実践あるのみ実際に快楽と結びつけて暗示を定着させていこうね
そうそう、言い忘れてたけど、今日はおじんちんには一切触らないからね。乳首と前立腺で弟くんには雨出ししてもらうから。だってその方が開発してるって感じがするし、なんだかエッチでしょ?だからほら、乳鱗の愛部から。
入輪に触れながら絵を描くように動かしてみてくるくるくるくるってゆっくり激しくしないでじらすようにくるくるくるくるこの状態でカウントをしてみるからね
弟くんがやることは数字が増えると感度が上がって気持ちよくなるイメージをすること演技でいいからやってみてほら乳首の感度がだんだんと上がってきちゃう123
678910もう一回123
5678910最初から上手くできるとは思わないでゆっくりと慣れていけばいいから次は乳首を触りながらやってみよっか
指先を入筒に当ててからまた円を描くように動かしてみてほらくるくるくるくる直接触った方がやっぱり気持ちいい?意識をちゃんと乳首に向けながら指を動かしてねくるくる
くるくる円を描くようにくるくるくるくるそのまま感度が上がっていくイメージ123
5678910もう一回今度は少し早めに123
5、6、7、8、9、10ちゃんと気持ちよくなるイメージをすること忘れちゃダメだからね繰り返して気持ちよくなることに慣れていくの今はまだ演技でもだんだんと本当の快感に変わっていくから
それにたとえ演技でも感じてることに変わりはないそうでしょ次は乳首をつまんでぎゅーって押しつぶしてみよっかほら乳首をつまんでぎゅーって乳首を押しつぶす
力を緩めるときは、指を乳首から離して、またギューってつまむ。簡単には話しちゃダメだからね。乳首がつまんだまま、気持ちよくなるイメージ。つまんだ乳首が少し切ないような、ピリッと痺れてるような快感が走るイメージをしてみて。
それがだんだんと大きくなって背筋がゾクゾクするような快感に変わっていくどんどんどんどん気持ちいいのが大きくなっていくイメージ123456
78910乳首から指を離してもう一回やるからねだからしっかりと快感をイメージしてみてほら乳首をつまんで1
気持ちよかったでしょう?
少しずつだけど演技じゃない部分がちゃんと育ってきてる実感はまだないかもしれないけどちゃんとできてるから安心してねだからほら次は乳首をつまんで左右にこすってみよっかほらしっかりと乳首をつまんでちょっと上に持ち上げる
そうしてからクニクニって左右にこするのほらクニクニクニクニだよどう?
乳首の表面をなぞったりつまんだりするよりも刺激が強いかな
敏感になってきてる乳首にこんな刺激をしたらすぐに気持ちよくなっちゃったりしてでも別にいいんだよほら乳首気持ちいい乳首で感じちゃうって自分の感情に素直になろう弟くんは乳首で感じちゃう男の子なの
恥ずかしい?でも弟くんは今乳首でオナニーをしてるんだよ幼馴染のお姉さんに指示されて乳首をいじって感じてるのどう?今さら恥ずかしいのを自覚した気分は?だけど乳首はそのままいじっててね
ほら、くにくに、くにくにって。気持ちいい乳首をいじって、ちゃんと感じてね。そして感じながら慣れていこうね。ほら、1、2、3。
5、6、7、8、9、10もう一回1、2、3、4
6、7、8、9、10。はーい、手を離して。ちょっとだけ休憩しよっか。どうかな?そろそろ暗示の効果を実感し始めてる?それともまだ演技をしてるだけ?
もちろん演技をしてるのは本当のこと。でも、感動して気持ちよくなるのは?あれ?この質問は予想してなかったのかな?まあ、そう思うのも当たり前。だって、これは何かをする前提の話なんだから、意識してる人なんてほとんどいない。けど、これでわかったでしょ?
弟くんの中にある真相真理は、もうとっくに私の案状を受け入れてるの。私が口にしてる言葉が気持ちいいことだって認識しちゃってる。だから弟くんが私の言葉を聞いちゃっても不思議じゃない。だって従っていれば気持ちよくなれるから。
それじゃあ、この暗示をさらに強化していこっか。今よりももっと気持ちよくなれるように。ほら、指の爪を立てて乳頭に当ててみて。激しくはしないで、そのまま優しく、乳首をひっかいてあげるの。ほら、始めるよ。カリッ、カリッ。
ゆっくり優しくカリカリって続けてねずっと同じ速さでじらすように乳首をひっかくのほらカリカリカリカリ乳首をひっかくたびに快感が走って自然と体が反応しちゃうかな
優しくひっかいてるはずなのに気持ちよくって体が動いちゃったりしてでも弟くんの乳首は暗示で敏感になってるからそうなるのも不思議じゃないんだよむしろこれが当然の反応だってこれからもっともっと敏感な乳首になっていくんだから
ほら、カリッカリッってひっかくと、すごく気持ちいい。気持ちよくて、背筋に甘い快感が流れちゃう。ゾクゾク、ゾクゾクって快感が流れて、どんどん気持ちいいのが大きくなっていく。いいち。
2…3…4…5…6…7…8…9…10…乳首だけでも言っちゃえるくらい弟くんの乳首は敏感になっていくのほら…
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10だって数字が大きくなると弟くんの体は敏感になっちゃうんだから
乳首も敏感になって感度が上がってもおかしくない考えてみて敏感になってる乳首がさらに敏感になるんだからそれでいっちゃっても不思議じゃないでしょだからほらアンジの力でもっともっと敏感な乳首にしちゃおうイーチ
2345678910最後はじっくりゆっくりと感度を上げちゃおうね12
45678910はーいお疲れ様
両手をお腹に乗せて、ちょっと休憩しよっか。私もちょっと疲れてきたし。だからほら、リラックス、リラックス。余計な力を抜いて、休めるときには休むこと。いい?了解?うん、素直素直。
そのままリラックスした状態で聞いててね今の弟くんの状態はちょうど準備体操が終わったくらい乳首で気持ちよくなることを覚えて暗示もしっかりと受け入れて体の感度もいい感じに仕上がってきてるだから今よりももっと深い場所に入っていくことができるの
真相真理の奥の方にまで弟くんは入っていけるこんな風に言われるとやっぱり気がまいちゃうかなでもね弟くんの意識はもう真相真理の中に入っているんだよだってほら弟くんは私の言うことに集中してる
私の言うことに弟くんは自然と従ってるでしょそれが何よりの証拠さらに深い場所って言っても弟くんの意識が変化するわけじゃないの今よりも少しだけ弟くんの集中力が上がるだけそのくらいの軽い気持ちでいいからだからね
もっともっと深いところまで入っていこうね弟